Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·57 | Counterspell | Flavor Text
source: "It was probably a lousy spell in the first place."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「这也许是所有咒语中，最令人感到厌恶的一个。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·58 | Dismiss | Card Name
source: Dismiss
zh_hans: 退散

# TMP·58 | Dismiss | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# TMP·58 | Dismiss | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·58 | Dismiss | Flavor Text
source: "There is nothing you can do that I cannot simply deny."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「无论你做什么，我都能轻松的加以抹消。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·59 | Dream Cache | Card Name
source: Dream Cache
zh_hans: 幻梦密储

# TMP·59 | Dream Cache | Card Text
source: Draw three cards. Choose two cards from your hand and put both on either the top or the bottom of your library.
zh_hans: 抽三张牌。选择你手上的两张牌，将之一起放在牌库顶上，或是牌库底下。

# TMP·59 | Dream Cache | Flavor Text
source: "The sanctity of poverty is an invention of the rich."\n—Starke
zh_hans: 「安贫乐道这种事只有富人才想得出来。」 ～史塔克

# TMP·60 | Duplicity | Card Name
source: Duplicity
zh_hans: 口是心非

# TMP·60 | Duplicity | Card Text: Paragraph 1
source: When Duplicity comes into play, put the top five cards of your library face down on Duplicity.
zh_hans: 当口是心非进场时，取出你的牌库顶上的五张牌，将它们面朝下的放置于口是心非上。

# TMP·60 | Duplicity | Card Text: Paragraph 2
source: During your upkeep, you may exchange all the cards in your hand for the cards on Duplicity.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以将手上所有的牌与口是心非上所有的牌交换。

# TMP·60 | Duplicity | Card Text: Paragraph 3
source: At the end of your turn, choose and discard a card.
zh_hans: 在你的回合结束时，选择弃掉一张牌。

# TMP·60 | Duplicity | Card Text: Paragraph 4
source: If you lose control of Duplicity, put all cards on it into owner's graveyard.
zh_hans: 若你失去口是心非的操控权，则将在其上所有的牌放置于坟墓场。

# TMP·61 | Ertai's Meddling | Card Name
source: Ertai's Meddling
zh_hans: 尔泰的干预

# TMP·61 | Ertai's Meddling | Card Text: Paragraph 1
source: When target spell is successfully cast, put X delay counters on it. X cannot be 0.
zh_hans: 当目标咒语成功被施放时，放置X个延迟指示物于其上。X不可以为0。

# TMP·61 | Ertai's Meddling | Card Text: Paragraph 2
source: During each upkeep of that spell's caster, remove a delay counter from the spell. If the spell has no delay counters on it, it resolves.
zh_hans: 在该咒语施放者的每一个维持阶段中，由该咒语上移除一个延迟指示物。若该咒语上没有任何延迟指示物，则该咒语开始结算。

# TMP·62 | Escaped Shapeshifter | Card Name
source: Escaped Shapeshifter
zh_hans: 脱逃变形兽

# TMP·62 | Escaped Shapeshifter | Card Text
source: As long as your opponent controls any creatures with flying, Escaped Shapeshifter gains flying. The same is true for first strike, trample, and protection from any color.
zh_hans: 当你的对手所操控的任何生物具有飞行异能，脱逃变形兽便获得飞行异能。先攻、践踏、及反任何颜色保护等三个异能亦与此规则同理。

# TMP·63 | Fighting Drake | Card Name
source: Fighting Drake
zh_hans: 争斗龙兽

# TMP·63 | Fighting Drake | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·63 | Fighting Drake | Flavor Text
source: Two things are needed to survive the harsh skies of Rath: a thick hide and a thicker skull.
zh_hans: 想在瑞斯的天空中，严苛的环境下生存下去，要达成两个条件：其一，够厚的皮；其二，更硬的头。

# TMP·64 | Fylamarid | Card Name
source: Fylamarid
zh_hans: 飞拉马利

# TMP·64 | Fylamarid | Card Text
source: Flying Fylamarid cannot be blocked by blue creatures. o U: Target creature is blue until end of turn.
zh_hans: 飞行 飞拉马利不能被蓝色生物阻挡。 oU：目标生物成为蓝色直到回合结束。

# TMP·65 | Gaseous Form | Card Name
source: Gaseous Form
zh_hans: 气态形体

# TMP·65 | Gaseous Form | Card Text
source: Enchanted creature neither deals nor receives combat damage.
zh_hans: 受此结界的生物不会造成也不受到战斗伤害。

# TMP·65 | Gaseous Form | Flavor Text
source: "It's hard to hurt anyone when you're as transparent as your motives."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「当你与你的动机一样透明时，就很难对任何人造成伤害。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·66 | Giant Crab | Card Name
source: Giant Crab
zh_hans: 巨螃蟹

# TMP·66 | Giant Crab | Card Text
source: o U: Until end of turn, Giant Crab cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: oU：巨螃蟹不能成为咒语或异能的目标，直到回合结束。

# TMP·66 | Giant Crab | Flavor Text
source: During the giant crabs' mating season, Skyshroud nights are filled with the clatter of their skirmishes.
zh_hans: 在巨螃蟹的求偶季节中，天帷森林的夜里总是充满牠们彼此争夺时，所发出的「喀啦喀啦」的声音。

# TMP·67 | Horned Turtle | Card Name
source: Horned Turtle
zh_hans: 角龟

# TMP·67 | Horned Turtle | Flavor Text
source: "So like men are they: a hardened shell with fragile flesh beneath."\n—Selenia, dark angel
zh_hans: 「牠们和人其实是一样的：在坚硬的外壳下，隐藏著一个脆弱的肉体。」 ～暗天使撒琳妮雅

# TMP·68 | Insight | Card Name
source: Insight
zh_hans: 洞察

# TMP·68 | Insight | Card Text
source: Whenever target opponent successfully casts a green spell, draw a card.
zh_hans: 当目标对手成功施放一个绿色咒语时，抽一张牌。

# TMP·68 | Insight | Flavor Text
source: "We can fight with you or against you. After my day, I'd prefer the former."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我们能成为盟友，也能彼此为敌。对我来说，我比较偏好前者。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·69 | Interdict | Card Name
source: Interdict
zh_hans: 阻断

# TMP·69 | Interdict | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target artifact, creature, enchantment, or land ability requiring an activation cost. Abilities of that permanent cannot be played again this turn.
zh_hans: 反击目标神器、生物、结界、或是地的，需要启动费用的异能。该永久物的异能在本回合中不能再度被使用。

# TMP·69 | Interdict | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·70 | Intuition | Card Name
source: Intuition
zh_hans: 直觉

# TMP·70 | Intuition | Card Text
source: Search your library for any three cards and reveal them to target opponent. He or she chooses one. Put that card into your hand and the rest into your graveyard. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻三张牌。将这些牌交由目标玩家检视，并由他选择其中一张。将被他选择的牌放在你的手上，其他的牌则放置于坟墓场。此后将你的牌库洗牌。

# TMP·71 | Legacy's Allure | Card Name
source: Legacy's Allure
zh_hans: 远古遗产之诱

# TMP·71 | Legacy's Allure | Card Text: Paragraph 1
source: During your upkeep, you may put a treasure counter on Legacy's Allure.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个宝藏指示物于远古遗产之诱上。

# TMP·71 | Legacy's Allure | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Legacy's Allure: Permanently gain control of target creature with power no greater than the number of treasure counters on Legacy's Allure.
zh_hans: 牺牲远古遗产之诱：永久地获得目标力量不大于远古遗产之诱上宝藏指示物数量的生物之操控权。

# TMP·72 | Legerdemain | Card Name
source: Legerdemain
zh_hans: 障眼法

# TMP·72 | Legerdemain | Card Text
source: Permanently exchange control of target artifact or creature for control of target permanent of the same type.
zh_hans: 永久地将目标神器或生物的操控权，与另一个同种类的目标永久物交换。

# TMP·72 | Legerdemain | Flavor Text
source: Squee tucked the warm ball in his pocket and slipped a pebble in its place. 'Glok,' he mumbled, and hid.
zh_hans: 斯奎将那温暖的小球塞进口袋，并遗落下一个圆石子。「葛洛克，」他躲了起来，口中喃喃念著这个名字。

# TMP·73 | Mana Severance | Card Name
source: Mana Severance
zh_hans: 魔法力隔离层

# TMP·73 | Mana Severance | Card Text
source: Search your library for any number of land cards and remove them from the game. Shuffle your library afterwards.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻任意张数的地牌，并将它们移出游戏。此后将你的牌库洗牌。

# TMP·73 | Mana Severance | Flavor Text
source: "And when this land is wasted, where will we go?"\n—Thalakos lament
zh_hans: 「若连这片大地的地力耗竭了，我们将何以安身立命呢？」 ～萨拉卡斯的悲叹

# TMP·74 | Manta Riders | Card Name
source: Manta Riders
zh_hans: 𫚉鱼骑兵

# TMP·74 | Manta Riders | Card Text
source: o U: Manta Riders gains flying until end of turn.
zh_hans: oU；𫚉鱼骑兵获得飞行异能直到回合结束。

# TMP·74 | Manta Riders | Flavor Text
source: "Water is firmament to the finned."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「对长鳍的而言，水就是天空。」 ～维克族神谕使

# TMP·75 | Mawcor | Card Name
source: Mawcor
zh_hans: 飞喉怪

# TMP·75 | Mawcor | Card Text
source: Flying oc T: Mawcor deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 飞行 ocT：飞喉怪对目标生物或玩家造成1点伤害。

# TMP·75 | Mawcor | Flavor Text
source: From its maw comes neither word nor whisper—only wind.
zh_hans: 由牠喉中传出的不是字句也不是细语～只有飕飕冷风。

# TMP·76 | Meditate | Card Name
source: Meditate
zh_hans: 冥想

# TMP·76 | Meditate | Card Text
source: Skip your next turn: Draw four cards.
zh_hans: 略过你的下一个回合：抽四张牌。

# TMP·76 | Meditate | Flavor Text
source: "Part of me believes that Barrin taught me meditation simply to shut me up."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「我认为巴林之所以会教我冥想，有部分原因是为了让我闭上嘴。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·77 | Mnemonic Sliver | Card Name
source: Mnemonic Sliver
zh_hans: 记忆裂片妖

# TMP·77 | Mnemonic Sliver | Card Text
source: Each Sliver gains "o2, Sacrifice this creature: Draw a card."
zh_hans: 每一个裂片妖获得「o2，牺牲此生物：抽一张牌。」的异能。

# TMP·77 | Mnemonic Sliver | Flavor Text
source: "A jigsaw puzzle that lives, breeds, and thinks."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「一幅活生生、会繁殖、会思考的拼图。」 ～晴空号导航员哈娜

# TMP·78 | Power Sink | Card Name
source: Power Sink
zh_hans: 能量消沈

# TMP·78 | Power Sink | Card Text
source: Counter target spell unless its caster pays an additional o X. If he or she does not, tap all mana-producing lands that player controls and remove all mana from his or her mana pool.
zh_hans: 除非目标咒语的施放者能够额外支付oX，否则反击目标咒语。若他无法支付oX，则横置所有他操控之能产生魔法力的地，并且将他魔法力池中的所有魔法力移除。

# TMP·79 | Precognition | Card Name
source: Precognition
zh_hans: 预见

# TMP·79 | Precognition | Card Text
source: During your upkeep, you may look at the top card of target opponent's library. You may then put that card on the bottom of his or her library.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以检视目标对手牌库顶上的一张牌。此后，你可选择将该牌放置于他的牌库底下。

# TMP·79 | Precognition | Flavor Text
source: A gleam like struggling sunlight penetrated Selenia's dark thoughts.
zh_hans: 微光有若挣扎著的阳光，自撒琳妮雅黑暗的思维中渗透出来。

# TMP·80 | Propaganda | Card Name
source: Propaganda
zh_hans: 宣导

# TMP·80 | Propaganda | Card Text
source: Each turn, each creature cannot attack you unless its controller pays an additional o2 for that creature.
zh_hans: 在每个回合中，每一只生物都不能攻击你，除非该生物的操控者为该生物额外支付o2。

# TMP·80 | Propaganda | Flavor Text
source: "You've failed Gerrard. You've failed the Legacy. You've failed yourself. I can do no more."\n—Volrath, to Karn
zh_hans: 「你让杰拉尔德失望。你使远古遗产蒙羞。你愧对于自己。我已无话可说了。」 ～瓦拉司致卡恩

# TMP·81 | Rootwater Diver | Card Name
source: Rootwater Diver
zh_hans: 根潭潜水怪

# TMP·81 | Rootwater Diver | Card Text
source: oc T, Sacrifice Rootwater Diver: Return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: ocT，牺牲根潭潜水怪：将目标在你坟墓场中的神器牌移回你的手中。

# TMP·81 | Rootwater Diver | Flavor Text
source: "Drop a dagger into the murky deep and the merfolk will cut your throat with it."\n—Skyshroud saying
zh_hans: 丢一把匕首到幽暗的深水中，人鱼便会用它来割断你的喉管。 ～天帷的格言

# TMP·82 | Rootwater Hunter | Card Name
source: Rootwater Hunter
zh_hans: 根潭猎手

# TMP·82 | Rootwater Hunter | Card Text
source: oc T: Rootwater Hunter deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: ocT：根潭猎手对目标生物或玩家造成1点伤害。

# TMP·82 | Rootwater Hunter | Flavor Text
source: "Bitter water vicious wave\nShadow-cold shallows root-made maze\nHome's angry embrace."\n—*Rootwater Saga*
zh_hans: 苦涩的流水 凶猛的波浪 冷影的浅摊 密根的迷宫 家乡疯狂愤怒的拥抱 ～根潭史诗

# TMP·83 | Rootwater Matriarch | Card Name
source: Rootwater Matriarch
zh_hans: 根潭女族长

# TMP·83 | Rootwater Matriarch | Card Text
source: oc T: Gain control of target creature as long as that creature has any enchantments on it.
zh_hans: ocT：只要目标生物受任何结界，你便获得该生物的操控权。

# TMP·84 | Rootwater Shaman | Card Name
source: Rootwater Shaman
zh_hans: 根潭祭司

# TMP·84 | Rootwater Shaman | Card Text
source: You may play creature enchantments whenever you could play an instant.
zh_hans: 你可以在任何你可以使用瞬间的时机下，使用生物结界。

# TMP·84 | Rootwater Shaman | Flavor Text
source: "Ugh! When did orcs and fish start having kids?"\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「恶！人鱼什么时候和半兽人杂交起来了？」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·85 | Sea Monster | Card Name
source: Sea Monster
zh_hans: 大海妖

# TMP·85 | Sea Monster | Card Text
source: Sea Monster cannot attack unless defending player controls any islands.
zh_hans: 除非防御玩家操控任何海岛，否则大海妖不能攻击。

# TMP·85 | Sea Monster | Flavor Text
source: Water is life. Or perhaps it is just something to wash it down with.
zh_hans: 水即生命。但它也可能只是将它冲刷下来的东西。

# TMP·86 | Shadow Rift | Card Name
source: Shadow Rift
zh_hans: 幽影缝隙

# TMP·86 | Shadow Rift | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains shadow until end of turn. (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。

# TMP·86 | Shadow Rift | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·87 | Shimmering Wings | Card Name
source: Shimmering Wings
zh_hans: 闪烁光翼

# TMP·87 | Shimmering Wings | Card Text
source: Enchanted creature gains flying. o U: Return Shimmering Wings to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物获得飞行异能。 oU：将闪烁光翼移回其拥有者的手上。

# TMP·87 | Shimmering Wings | Flavor Text
source: The brighter the wings, the deeper the impact crater.
zh_hans: 光翼越发明亮，他摔落时造成的坑孔因而更深。

# TMP·88 | Skyshroud Condor | Card Name
source: Skyshroud Condor
zh_hans: 天帷兀鹰

# TMP·88 | Skyshroud Condor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·88 | Skyshroud Condor | Card Text: Paragraph 2
source: You cannot play Skyshroud Condor unless you have successfully cast another spell this turn.
zh_hans: 除非你在此回合中成功的施放其他咒语，否则你不可以使用天帷兀鹰。

# TMP·88 | Skyshroud Condor | Flavor Text
source: Condor's flight augurs sleepless night.\n—Skyshroud proverb
zh_hans: 兀鹰在天预示了无眠的夜。 ～天帷谚语

# TMP·89 | Spell Blast | Card Name
source: Spell Blast
zh_hans: 魔力障蔽

# TMP·89 | Spell Blast | Card Text
source: Counter target spell with total casting cost equal to X.
zh_hans: 反击目标总施放费用为X的咒语。

# TMP·89 | Spell Blast | Flavor Text
source: Call it the thinking mage's version of brute force.
zh_hans: 这可说是靠头脑的魔法师们的粗暴力量。

# TMP·90 | Steal Enchantment | Card Name
source: Steal Enchantment
zh_hans: 窃取结界

# TMP·90 | Steal Enchantment | Card Text
source: Gain control of enchanted enchantment
zh_hans: 获得受此结界之结界的操控权。

# TMP·90 | Steal Enchantment | Flavor Text
source: "Why should I flatter another with imitation when I can satisfy myself through possession?"\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「当我能以拥有而自足时，为何还要模仿别人，满足他的成就感？」 ～魔法专家尔泰

# TMP·91 | Stinging Licid | Card Name
source: Stinging Licid
zh_hans: 螫刺立吸怪

# TMP·91 | Stinging Licid | Card Text
source: o1o U, oc T: Stinging Licid loses this ability and becomes a creature enchantment that reads "Whenever enchanted creature becomes tapped, Stinging Licid deals 2 damage to that creature's controller" instead of a creature. Move Stinging Licid onto target creature. You may pay o U to end this effect.
zh_hans: o1oU，oT：螫刺立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「当受此结界的生物成为横置时，螫刺立吸怪对该生物的操控者造成2点伤害。」。将螫刺立吸怪移至目标生物上。你可支付oU以中止此效应。

# TMP·92 | Thalakos Dreamsower | Card Name
source: Thalakos Dreamsower
zh_hans: 萨拉卡斯植梦人

# TMP·92 | Thalakos Dreamsower | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）

# TMP·92 | Thalakos Dreamsower | Card Text: Paragraph 2
source: You may choose not to untap Thalakos Dreamsower during your untap phase.
zh_hans: 你可选择在你的重置阶段中，不重置萨拉卡斯植梦人。

# TMP·92 | Thalakos Dreamsower | Card Text: Paragraph 3
source: If Thalakos Dreamsower damages any opponent, tap target creature. As long as Thalakos Dreamsower remains tapped, that creature does not untap during its controller's untap phase.
zh_hans: 若萨拉卡斯植梦人伤害任何对手，则横置目标生物。只要萨拉卡斯植梦人持续被横置，该生物便不能在其操控者的重置阶段中被重置。

# TMP·93 | Thalakos Mistfolk | Card Name
source: Thalakos Mistfolk
zh_hans: 萨拉卡斯雾族

# TMP·93 | Thalakos Mistfolk | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.) o U: Put Thalakos Mistfolk on top of owner's library.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡） oU：将萨拉卡斯雾族放置于其拥有者的牌库顶上。

# TMP·93 | Thalakos Mistfolk | Flavor Text
source: "They are 'between' in every way."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「无论何时，他们都在『中间』。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·94 | Thalakos Seer | Card Name
source: Thalakos Seer
zh_hans: 萨拉卡斯预言师

# TMP·94 | Thalakos Seer | Card Text: Paragraph 1
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）

# TMP·94 | Thalakos Seer | Card Text: Paragraph 2
source: If Thalakos Seer leaves play, draw a card.
zh_hans: 若萨拉卡斯预言师离场，抽一张牌。

# TMP·94 | Thalakos Seer | Flavor Text
source: "You see our world when you shut your eyes so tightly that tiny shapes float before them."\n—Lyna, to Ertai
zh_hans: 「当你紧紧闭上双眼，在它们间出现无数漂浮的形体时，你就会看见我们的世界。」 ～莱娜致尔泰

# TMP·95 | Thalakos Sentry | Card Name
source: Thalakos Sentry
zh_hans: 萨拉卡斯哨兵

# TMP·95 | Thalakos Sentry | Card Text
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）

# TMP·95 | Thalakos Sentry | Flavor Text
source: "Ill luck and poor geography caught the Thalakos between us and the Dauthi."\n—Lyna, Soltari emissary
zh_hans: 「萨拉卡斯位处我们与道西之间，乃是由于他们的厄运与地理上的不利。」 ～索泰利密使莱娜

# TMP·96 | Time Ebb | Card Name
source: Time Ebb
zh_hans: 时光退潮

# TMP·96 | Time Ebb | Card Text
source: Put target creature on top of owner's library.
zh_hans: 将目标生物放置于其拥有者的牌库顶上。

# TMP·96 | Time Ebb | Flavor Text
source: "Gone today, here tomorrow."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「今日逝去了，明日仍再来。」 ～魔法专家尔泰

# TMP·97 | Time Warp | Card Name
source: Time Warp
zh_hans: 时间弯曲

# TMP·97 | Time Warp | Card Text
source: Target player takes an extra turn after this one.
zh_hans: 目标玩家在此回合结束以后，继续进行额外的一个回合。

# TMP·97 | Time Warp | Flavor Text
source: "Let's do it again!"\n—Squee, goblin cabin hand
zh_hans: 「再一次吧！」 ～鬼怪机舱员斯奎

# TMP·98 | Tradewind Rider | Card Name
source: Tradewind Rider
zh_hans: 贸易风骑兵

# TMP·98 | Tradewind Rider | Card Text
source: Flying oc T, Tap two creatures you control: Return target permanent to owner's hand.
zh_hans: 飞行 ocT，横置你所操控的两个生物：将目标永久物移回其拥有者的手上。

# TMP·98 | Tradewind Rider | Flavor Text
source: It is said that the wind will blow the world past if you wait long enough.
zh_hans: 据说只要你等得够久，风便能吹袭过全世界。

# TMP·99 | Twitch | Card Name
source: Twitch
zh_hans: 抽搐

# TMP·99 | Twitch | Card Text: Paragraph 1
source: Tap or untap target artifact, creature, or land.
zh_hans: 重置或是横置目标神器、生物或者是地。

# TMP·99 | Twitch | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·99 | Twitch | Flavor Text
source: Battles are won in nuance.
zh_hans: 战争的致胜关键在于细微之处。

# TMP·100 | Unstable Shapeshifter | Card Name
source: Unstable Shapeshifter
zh_hans: 不稳定变形兽

# TMP·100 | Unstable Shapeshifter | Card Text
source: Whenever any creature comes into play, Unstable Shapeshifter permanently becomes a copy of that creature and retains this ability.
zh_hans: 当有任何生物进场时，不稳定变形兽永久地变为该生物的复制品，并且仍保有此异能。

# TMP·100 | Unstable Shapeshifter | Flavor Text
source: "In a world of untruths, the living lie rules."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「充满虚妄的世界里，活著的谎言驾驭著一切。」 ～维克族神谕使

# TMP·101 | Volrath's Curse | Card Name
source: Volrath's Curse
zh_hans: 瓦拉司的诅咒

# TMP·101 | Volrath's Curse | Card Text
source: Enchanted creature cannot attack, block, or play any ability requiring an activation cost. That creature's controller may sacrifice a permanent to ignore this ability until end of turn. o1o U: Return Volrath's Curse to owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物不能攻击、阻挡，或者是使用任何需要启动费用的异能。该生物的操控者可牺牲一个永久物以忽略此异能，直到回合结束。 o1oU：将瓦拉司的诅咒移回其拥有者的手上。

# TMP·102 | Whim of Volrath | Card Name
source: Whim of Volrath
zh_hans: 瓦拉司的奇想

# TMP·102 | Whim of Volrath | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o2 (You may pay an additional o2 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o2（当你使用此咒语时，你可以额外支付o2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·102 | Whim of Volrath | Card Text: Paragraph 2
source: Change the text of target permanent by replacing all instances of one color word or basic land type with another until end of turn.
zh_hans: 更改目标永久物上的规则叙述文字；将其中一种颜色文字或是一种基本地类别文字，全部更改为另一种，直到回合结束。

# TMP·103 | Whispers of the Muse | Card Name
source: Whispers of the Muse
zh_hans: 缪司的耳语

# TMP·103 | Whispers of the Muse | Card Text: Paragraph 1
source: Buyback o5 (You may pay an additional o5 when you play this spell. If you do, put it into your hand instead of your graveyard as part of the spell's effect.)
zh_hans: 购回o5（当你使用此咒语时，你可以额外支付o5。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）

# TMP·103 | Whispers of the Muse | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抽一张牌。

# TMP·103 | Whispers of the Muse | Flavor Text
source: "I followed her song only to find it was a dirge."\n—Crovax
zh_hans: 「我紧随著她的歌声，却发现那竟是一首丧曲。」 ～寇维克斯

# TMP·104 | Wind Dancer | Card Name
source: Wind Dancer
zh_hans: 风舞者

# TMP·104 | Wind Dancer | Card Text
source: Flying oc T: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 飞行 ocT：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# TMP·104 | Wind Dancer | Flavor Text
source: "Flying like a bird does not make you as free as one."\n—Volrath
zh_hans: 「就算你能如鸟般翱翔，也不能使你像鸟般自由。」 ～瓦拉司

# TMP·105 | Wind Drake | Card Name
source: Wind Drake
zh_hans: 风龙兽

# TMP·105 | Wind Drake | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·105 | Wind Drake | Flavor Text
source: Orim regarded Gerrard coolly. "You are like the drake," she said, her expression unchanging. "It works hard to maintain its position, but to us it seems to glide along effortlessly. You *must* do the same."
zh_hans: 欧琳淡淡的注视著杰拉尔德：「你和龙兽很像。」她表情不变，继续说著。「为了能维持在空中的位置，牠努力的拍著翅膀。但在我们看来，牠只是轻松的在滑翔著。你的所作所为就是这样。」

# TMP·106 | Winged Sliver | Card Name
source: Winged Sliver
zh_hans: 飞翼裂片妖

# TMP·106 | Winged Sliver | Card Text
source: All Slivers gain flying.
zh_hans: 所有裂片妖获得飞行异能。

# TMP·106 | Winged Sliver | Flavor Text
source: "Everything around here has cut a deal with gravity."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「这里周围的所有事物，似乎都被隔离了重力。」 ～晴空号的杰拉尔德

# TMP·107 | Abandon Hope | Card Name
source: Abandon Hope
zh_hans: 弃绝希望

# TMP·107 | Abandon Hope | Card Text
source: Choose and discard X cards: Look at target opponent's hand and choose X of those cards. That player discards the chosen cards.
zh_hans: 选择并弃掉X张牌：检视目标对手的手牌，并选择X张牌。该玩家弃掉这些牌。

# TMP·107 | Abandon Hope | Flavor Text
source: As Gerrard's form vanished into the maw of trees, Hanna mouthed a silent plea, mourning a crushed dream.
zh_hans: 当杰拉尔德的身躯被树群吞噬时，哈娜无声地抗辩，并为了破碎的梦想而悲痛。

# TMP·108 | Bellowing Fiend | Card Name
source: Bellowing Fiend
zh_hans: 嚎吼恶魔

# TMP·108 | Bellowing Fiend | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# TMP·108 | Bellowing Fiend | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Bellowing Fiend deals damage to a creature, Bellowing Fiend deals 3 damage to that creature's controller and 3 damage to you.
zh_hans: 当嚎吼恶魔对任何生物造成伤害时，嚎吼恶魔对该生物的操控者造成3点伤害，并对你造成3点伤害。

# TMP·109 | Blood Pet | Card Name
source: Blood Pet
zh_hans: 血腥宠物

# TMP·109 | Blood Pet | Card Text
source: Sacrifice Blood Pet: Add o B to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: 牺牲血腥宠物：加oB到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# TMP·109 | Blood Pet | Flavor Text
source: "You are wrong," Volrath said. "I do not hate the living. They often prove quite useful to me." And then he laughed.
zh_hans: 「你错了，」瓦拉司道：「我从不憎恶生命，它们对我很有用的呢。」说完后，他便大笑起来。

# TMP·110 | Bounty Hunter | Card Name
source: Bounty Hunter
zh_hans: 赏金猎人

# TMP·110 | Bounty Hunter | Card Text
source: oc T: Put a bounty counter on target nonblack creature. oc T: Destroy target creature with any bounty counters on it.
zh_hans: ocT：放置一个赏金指示物于目标非黑色的生物上。 ocT：消灭目标放置有赏金指示物的生物。

# TMP·110 | Bounty Hunter | Flavor Text
source: "Once they've marked you," Starke said, "the world is made of glass."
zh_hans: 「一旦他们锁定你，」史塔克道：「这世界就变成像玻璃一样透明，你无法藏匿其中。」

# TMP·111 | Carrionette | Card Name
source: Carrionette
zh_hans: 腐肉人偶

# TMP·111 | Carrionette | Card Text
source: o2o Bo B: Remove Carrionette and target creature from the game. That creature's controller may pay o2 to counter this ability. Use this ability only if Carrionette is in your graveyard.
zh_hans: o2oBoB：将腐肉人偶和目标生物移出游戏。该生物操控者可以支付o2，以反击此异能。你只能于腐肉人偶在你坟墓场中时使用此异能。

# TMP·112 | Clot Sliver | Card Name
source: Clot Sliver
zh_hans: 凝血裂片妖

# TMP·112 | Clot Sliver | Card Text
source: Each Sliver gains "o2: Regenerate this creature."
zh_hans: 每一个裂片妖获得「o2：重生此生物」的异能。

# TMP·112 | Clot Sliver | Flavor Text
source: "One would think I would be accustomed to unexpected returns."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「可能有人会以为我习惯于不期而归。」 ～晴空号领航员哈娜
